	Pedro pide sus frutas a domicilio
Pedro solicita telefónicamente sus frutas en la tienda de Daniel. Como esto ya le parece una tarea rutinaria y aprovechando que es amigo del tendero Daniel, piensa en una actividad que consiste en solicitarle a Daniel que resuelva ecuaciones para que el tendero adivine el número de unidades que desea comprar de limones y duraznos. Para que adivine, la única información que proporcionará Pedro corresponde al número de manzanas que necesita (aclaración: Pedro solo solicita unidades en números enteros).


Al restar cuatro unidades de limones se obtienen dos veces las unidades de manzanas que Pedro desea adquirir. Y si se suman las unidades de limones y manzanas, se obtiene cinco veces las unidades de duraznos.


Para ponerle más emoción al asunto, Pedro le dice a Daniel que no es necesario que le confirme el número de unidades que va a enviar de limones y duraznos. Solo le pide que diga una clave de acuerdo con el número de duraznos que vaya a enviar y así Pedro confirmará si el pedido se tomó correctamente. Las claves son las siguientes:


-Si la cantidad de duraznos está entre 0 y 20, Daniel debe decir la palabra uno

-Si la cantidad de duraznos está entre 21 y 30, Daniel debe decir la palabra dos

-Si la cantidad de duraznos está entre 31 y 50, Daniel debe decir la palabra tres

-Si la cantidad de duraznos está por encima de 50, Daniel debe decir la palabra cuatro


Dado el número de manzanas realizar un programa que imprima:

1. En la primera línea de código las unidades de manzanas, limones y duraznos separadas por un solo espacio cada una y

2. En la segunda línea indique la palabra clave para identificar el rango en el que se encuentra el pedido de duraznos de Pedro.


Para resumir, la entrada y la salida de tu programa deben ser:


Entrada:

Número de manzanas que necesita Pedro.


Salidas:

En la primera línea, tres números enteros correspondientes a la cantidad de manzanas, limones y duraznos que necesita Pedro.

En la segunda línea, la palabra clave para identificar el rango en el que se encuentra la cantidad de duraznos que necesita Pedro.


Ejemplos:

Entrada:

178

Salida:

178 360 107

cuatro

Entrada:

29


Salida:
29 62 18

uno
