	El juego de azar de Mariana

Tres amigos del barrio (Mariana, Felipe y Juana), se encuentran aburridos porque han tenido 3 meses de vacaciones y ya no saben que más jugar. Así que Mariana le propone a sus dos amigos un pasatiempo que consiste en un juego de azar que inventó para probar la suerte de sus dos amigos.

En el juego que inventó Mariana, ella va a pensar en una palabra cualquiera y Felipe y Juana van a proponer algunas letras que creen que puede contener la palabra que pensó Mariana.

Mariana recibe las letras que propusieron individualmente (Felipe y Juana) y va a verificar letra por letra de la palabra que pensó y verifica si la propuso Felipe, Juana, ambos la propusieron o ninguno la propuso. Entonces Mariana marcará las iniciales de los nombres de sus amigos, es decir, la letra F o J si alguno de estos jugadores lleva la ventaja o E si se mantiene la puntuación en 0.



Si por ejemplo:

-La primera letra de la palabra de Mariana, la propuso Felipe, Felipe llevará ventaja y en el tablero se escribirá la letra F (Resultado parcial del tablero: F)

-Si la segunda letra la propuso Juana, ahora irán empatados y se añadirá la letra E al tablero (Resultado parcial del tablero: FE).

-Si la tercera letra de la palabra no la propuso ninguno, seguirán empatados. Se escribirá la letra E (Resultado parcial del tablero: FEE).

-Si la cuarta letra de la palabra la propusieron ambos, seguirán empatados (Resultado parcial del tablero: FEEE).

-Si la quinta letra de la palabra la propuso Juana, Juana llevará la delantera (Resultado parcial del tablero: FEEEJ).
Y así se irá llenando el tablero hasta que se termine de analizar toda la palabra que propuso Mariana

Entrada

Se le solicita realizar un programa que reciba las dos cadenas de caracteres que propusieron Felipe y Juana, respectivamente.

Y por último se recibirá una tercera cadena de caracteres que contiene la palabra que pensó Mariana.



Salida

La salida del programa consta del tablero final de resultados que calculó Mariana, que se compondrá de las letras F, J y E.




Ejemplos:

Entrada
DAW

FZP

QWHGQODUCBOTXGBN


Salida
EFFFFFFFFFFFFFFF


Entrada
RYGO

LQUM

DEIVUKJCHVMUYKFÑ


Salida
EEEEJJJJJJJJJJJJ
